```
Вопросы для анализа:

    1.В какой секции ELF-файла будет находиться global_var?
    2.В какой секции ELF-файла будет храниться uninitialized_global_var?
    3.Где находится static_var?
    4.Где будет размещена global_point?
    5.Где будут расположены:
        local_var из функции print_message?
        static_local_var из той же функции?
    6.Где будет храниться auto_var из функции main?
    7.Где будет выделена память для dynamic_var?
    8.Где будет создана stack_point?
```
```
Ответы:
1. global_var находится в секции .data (в .data хранятся инициализированные глобальные и локальные(статические) переменные)
2. uninitialized_global_var находится в секции .bss(в .bss хранятся неинициализированные глобальные и локальные переменные)
3. static_var будет размещена в .data
4. global_point будет размещена в .data (глобальная структура имеющая явную инициализацию)
5. 1.local_var появится только при запуске программы так что сначала нигде потом в стеке.
    2. static_local_var будет находится в .data 
6. auto_var будет находится в стеке
7. dynamic_var будет находится в стеке, а вот указатель (*dynamic_var) на неё выделенный с помощью malloc будет находится в куче.
8. stack_point будет создана в стеке
```
